configuración de la impresión en la
operación de inventario punto de venta
configuración para impresión de
tirilla opcionalmente el usuario puede
configurar algunos aspectos para la
impresión Por ejemplo si tiene una
impresora de tirilla con cintas bicolor
se le puede indicar que cuando se
termine el color principal de la
impresora que regularmente es el color
negro esta automáticamente utilice el
otro color alterno para que el proceso
de impresión no se
detenga para realizar esta configuración
debemos ingresar dentro de la operación
de inventarios punto de venta post por
la
opción
operación configurar
operación ubicamos el menú que dice
configuración para facturación y allí
escogemos la opción que dice
configuración para impresión de
tirillas dentro de esta ventana vemos
que tenemos algunos Campos
como activar la opción de imprimir todo
en color rojo Aplica para impresoras con
cinta
bicolor como lo mencionamos antes se
utiliza cuando la empresa desea imprimir
en los dos colores que trae la impresora
siempre y cuando volvemos y repetimos
sea con cinta bicolor si no se activa
esta opción el sistema siempre va a
imprimir en el color que traiga por
defecto la impresora es decir el
negro comandos esc y post para enviar a
la impresora de
tirillas son comandos que se envían
antes de imprimir o después de imprimir
y que son usados por ejemplo para cuando
el usuario después de la impresión de
una factura desea que se avancen unos
cuantos espacios en blanco antes de
empezar con la siguiente impresión de la
factura siguiente o si la impresora
tiene un proceso de corte automático de
la
factura la realice después de que se
avancen espacios en blancos y así el
corte no quede muy al borde al final del
texto de la
impresión para el caso de la impresora
Epson que se tiene configurada en este
computador se puede poner El Comando
d
com2 antes de imprimir para que antes de
iniciar la impresión de una factura se
avancen dos líneas en blanco y se inicie
con la impresión y se puede poner El
Comando
d
com3 coma p coma
0 coma 8 coma
o en después de imprimir para que cuando
termine la impresión del texto en la
hoja se avancen tres líneas en blanco y
se realice el proceso de apertura del
cajón
monedero estos comandos de antes de
imprimir y después de imprimir dependen
de la marca de cada impresora por lo
tanto para conocerlos se deben usar los
manuales que se entregan con la
adquisición de la impresora o se deben
Buscar directamente en la página web del
creador de la impresora bien sea Epson
Samsung H packar
etcétera por lo regular estos Campos son
poco modificados por los usuarios
quienes trabajan con las configuraciones
que por defecto trae la impresora las
cuales reconoce muy bien el sistema
contapyme Al momento de imprimir los
documentos esto es todo acerca de
configuración para impresión de tirilla